-> Lista 2 de exercícios em C.
--------------------------------------------------------------------------
ex1 - Faça um programa que leia 3 valores inteiros e chame uma
função que receba estes 3 valores de entrada e retorne eles ordenados.
Ou seja, o menor valor na primeira variável, o segundo menor valor na
variável do meio, e o maior valor na última variável. A função deve
retornar o valor 1 se os três valores forem iguais e 0 se existirem
valores diferentes. Exibir os valores ordenados na tela.

ex2 - Crie uma função que receba dois parâmetros: um array e um
valor do mesmo tipo do array. A função deverá preencher os elementos
de array com esse valor. Não utilize índices para percorrer o array,
apenas aritmética de ponteiros.

ex3 - Crie uma função que receba como parâmetro um array e o
imprima. Não utilize índices array, apenas aritmética de ponteiros.

ex4 - Considere a seguinte declaração: int A, *B, **C, ***D.
Escreva um programa que leia a variável a e calcule e exiba
o dobro, o triplo e o quádruplo desse valor utilizando apenas
os ponteiros B, C e D. O ponteiro B deve ser usada para calcular
o dobro, C o triplo e D o quádruplo.

ex5 - Escreva uma função que dado um número real passado como
parâmetro, retorne a parte inteira e a parte fracionária deste
número. Escreva um programa que chama esta função.

ex6 - Implemente uma função que calcule a área da superfície e
o volume de uma esfera de raio R. Essa função deve obedecer ao
protótipo:

void calc_esfera(float R, float *area, float *volume)

A área da superfície e o volume são dados, respectivamente, por:
A = 4 * p * R2
V = 4/3 * p * R3

ex7 - Implemente uma função que receba como parâmetro um array
de números reais de tamanho N e retorne quantos números negativos
há nesse array. Essa função deve obedecer ao protótipo:

int negativos(float *vet, int N);

ex8 - Escreva um programa que declare um array de inteiros e
um ponteiro para inteiros. Associe o ponteiro ao array. Agora,
some mais um (+1) a cada posição do array usando o ponteiro (use *).

ex9 - Crie uma função para somar dois arrays. Esta função deve receber
dois arrays e retornar a soma em um terceiro array. Caso o tamanho do
primeiro e segundo array seja diferente, então, a função retornará ZERO. (0).
Caso a função seja concluída com sucesso a mesma deve retornar o valor UM (1).
Utilize aritmética de ponteiros para manipulação do array.

ex10 - Escreva uma função que retorna o maior valor de um array de tamanho N.
Escreva um programa que leia N valores inteiros, imprima o array com k elementos
por linha, e o maior elemento. O valor de k também deve ser fornecido pelo usuário.

ex11 - Faça um programa que possua uma função para:

-> leia duas notas e retorne por parâmetro (chamar uma função dedicada
a ler duas notas válidas e que devolve os dois números lidos);
-> calcule a média simples e a média ponderada e retorne por parâmetro,
onde a segunda nota tem peso 2 media ponderada = (n1 + 2n2)/3;
--------------------------------------------------------------------------