-> Lista 1 de exercícios em C.
--------------------------------------------------------------------------------
ex1 - Escreva um programa que declare um inteiro, um real e um char,
e ponteiros para um inteiro, um real, e um char. Associe as variáveis
aos ponteiros (use &). Modifique os valores de cada variável usando os
ponteiros. Imprima os valores das variáveis antes e após a modificação.

ex2 - Escreva um programa que contenha duas variáveis inteiras.
Compare seus endereços e exiba o maior endereço.

ex3 - Escreva um programa que contenha duas variáveis inteiras.
Leia essas variáveis do teclado. Em seguida, compare seus endereços
e exiba o conteúdo do maior endereço.

ex4 - Faça um programa que leia 2 valores inteiros e chame uma função
que receba estas 2 variáveis e troque o seu conteúdo, ou seja, esta
função é chamada passando duas variáveis, A e B, por exemplo, e após a
execução da função, A conterá o valor de B e B terá o valor de A.

ex5 - Faça um programa que leia dois valores inteiros e chame uma função
que receba estes 2 valores de entrada e retorne o maior valor na primeira
variável e o menor valor na segunda variável. Escreva o conteúdo das 2
variáveis na tela.

ex6 - Elaborar um programa que leia dois valores inteiros (A e B).
Em seguida faça uma função que retorne a soma do dobro dos dois números
lidos. A função deverá armazenar o dobro de A na própria variável A e
o dobro de B na própria variável B.

ex7 -Crie um programa que contenha uma função que permita passar por
parâmetro dois números inteiros A e B. A função deverá calcular a soma
entre estes dois números e armazenar o resultado na variável A.
Esta função não deverá possuir retorno, mas deverá modificar o valor do
primeiro parâmetro. Imprima os valores de A e B na função principal.

ex8 - Crie um programa que contenha um array de float contendo 10 elementos.
Imprima o endereço de cada posição desse array.

ex9 - Crie um programa que contenha uma matriz de float contendo 
linhas e 3 colunas. Imprima o endereço de cada posição dessa matriz.

ex10 - Crie um programa que contenha um array de inteiros
contendo 5 elementos. Utilizando apenas aritmética de ponteiros,
leia esse array do teclado e imprima o dobro de cada valor lido.

ex11 - Crie um programa que contenha um array contendo 5 elementos
inteiros. Leia esse array do teclado e imprima o endereço das
posições contendo valores pares.
--------------------------------------------------------------------------------
